1- A Parede Invisível
Ninguém pode sair da cidade, há uma barreira invisível que impede todo mundo.

Jonas Terryn vai enlouquecer se não puder sair logo.

2- Os desaparecidos
No último dia de cada mês, alguém na cidade desaparece. Isso acontece há quase uma década, mas a cidade é tão rica 
e segura que poucos que moram lá estão preocupados, e simplesmente esperam que não sejam eles que acabam 
desaparecidos.

Quando Cassius Gleeson era criança, seu pai desapareceu.

3- Torre do relógio
Uma enorme torre de relógio de quilômetros de altura surgiu no meio do continente. Ninguém sabe o que espera os 
aventureiros no topo.

Alaysia Deakin foi a primeira a entrar na torre do relógio, mas não voltou.

4- A Fortaleza Enterrada
Um terremoto recente descobriu o que parece ser uma enorme fortaleza que foi construída no subsolo.

Rolf Abasi acha que a fortaleza afundou, Avery Quietfoot acha que foi construída no subsolo.