1- O Sumidouro
Mais de uma fazenda foi engolida por um buraco na região. Alguém precisa descobrir o que está acontecendo.

Sarab Vonner acredita que os vermes gigantes são os culpados.

2- O Portão
Bandidos criaram um portão durante a noite e estão insistindo para que as pessoas paguem um pedágio.

Trixie Terryn acha que a milícia da vila deveria apenas matar os bandidos.

3- Os Escolhidos
Um rapaz está sendo procurado. Acredita-se que ele é o único que pode destruir um grande mal.

Kylie Whisperwind trabalhou com um grupo para esconder o garoto para que ninguém pudesse encontrá-lo.

4- Encruzilhada
Durante a viagem, você passa por uma encruzilhada com um pequeno cemitério. Algumas horas depois, você passa pela
 mesma encruzilhada, embora não tenha mudado de direção.

Jago Clarke diz para você não seguir por esse caminho. Manuel Deakin sorri um pouco largo demais ao falar com 
você.