1- Apenas um sonho
Todos os anos, na noite anterior ao seu aniversário, você sonha que é assassinado por um homem de armadura preta.
 Você se encontra em uma pousada, o estalajadeiro é um velho. No manto está uma espada de aparência perversa e 
uma armadura preta familiar...

Ben Arrias diz que o estalajadeiro costumava ser um aventureiro infame muitas décadas antes. 
Karen Abbey diz que as façanhas do estalajadeiro são em sua maioria desconhecidas, assim como onde ele conseguiu
 sua armadura.

2- As Runas
Uma nova masmorra antiga foi descoberta, e as paredes estão cobertas de runas esculpidas de uma língua morta que
ninguém pode falar ou ler. Pelo menos, até que um garoto de uma cidade próxima comece a arranhar as mesmas runas 
em sua própria casa.

Lucy Lord tem medo do garoto, e se pergunta se a coisa certa a fazer é simplesmente eliminá-lo.

3- Herança de Família
Você entra em uma cidade pela primeira vez e, depois de algumas horas vagando por aí, vê um homem carregando uma 
espada em particular. Você a reconhece, como se fosse a espada de seu pai (ou de sua mãe).

Yoko Weston não tem ideia de quem você é ou do que está falando. Marion Anwen já viu aquele homem antes, usando 
aquela espada.

4- Ela desce sobre nós.
Os ventos mudaram e subiram para um vendaval, uma chuva congelante começa a cair e uma estrada corta o porto. 
Você acha que ouve o bater de asas enormes. Um raio revela uma enorme besta sobrevoando as nuvens.

Lachlan Hale acredita que os dragões são apenas um mito. Bernie Cinders tem medo de trovões.